Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
[²]，～
Жапондық көшіру және аударма және кейінгі кезең: Эча Роши мектебі және қауын: Корольдің мата жинағы
Жабық кезекшілік! Сөзсіз!
Енот Carcar тобы
...
·
Балалар, біраз уақытқа далаға шыққыңыз келе ме?
Қақпадан шыққанда
Неліктен? Неліктен кенеттен?
...
Бәріміз бірге шықтық.
Барлық қызметкерлер үй-жайдан кетуі керек
Бұл ақылсыз миссия болуы мүмкін.
Анықталмаған терминдерді алып тастау қажет.
Ерен, көрдің бе?
Энтузиаст
Әй, бұл туралы бас кеңсеге айтпа.
Осы мәселеге қатысты ақпарат
Хун
Қоңырау шалу
Қуа келе жатқандар кетті.
Аты?
Өте құпия тапсырма келді!
Бұл әлі де құпия тапсырма!
Ол ұзақ фильм сияқты көрінді, сондықтан мен оны көруге үлгермедім.
Бұл...
Міне!
※《》《》（《》） （PS.《 》《》《》，）
Ах! Көптеген иттер!
...
Бұл ит дәмханасы!?
Бұл ит ит!
Жарайды, анда-санда демалу керек.
Бұл сонымен қатар сұранысты босату.
Жақсы! Барлығымыз қолымыздан келгеннің бәрін жасайық!
Жақсы! Барлық мүшелер өз сезімдерін білдіре алады!
О!
Мойынсұну!
Маған көбірек бер, маған көбірек бер
Таканга Таканга
Ахаха үлпілдек
...
Майды қосып, май қосыңыз! GO GO! Майға май қосыңыз! GO GO!
Майды қосып, май қосыңыз! GO GO! Майға май қосыңыз! ЖЕТ!
...
Қашан келді? !
~
Ауылда болу - кеңеюдің табиғи жолы.
Әлемдегі ең күшті
...
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory